1, 2, 3, 4 챕터가 있다.
챕터에는 최종 보스가 있고 각 챕터에는 레이어가 있다 15개
시작 노드 끝노드 존재. 갈림길로

1단계 챕터는 나의 성장의 방향성을 정한다.
2, 3, 4 챕터는 나중에 만든다.

1단계의 챕터는 15개의 노드로 이어져있다. 노드시작1  보스 1 -> 13개의 선택지가존재
마나는 고정이다.
마나는 챕터별로 1챕터에서는 3, 2챕터는 4, 3챕터는 5, 4챕터는 6

덱 20장에 5장 드로우

턴이 돌면 5장 드로우에 필드에있는 공룡을 

소환사는 사람(고고학자) 마법의 유물로 

소환사 hp는 기본이 70
소환수 hp, 공격력이 필요
카드에는 초식공룡이 있고 육식 공룡이 있는데
초식공룡은 그냥 바로 소환가능한데 육식공룡의 좋은것을 소환하려면 누구를 제물로 받치고 해야함.


기본 노드에서는 3에서 5정도 피가 소모가 되야하며
엘리트 노드는 10에서 20정도 피가 소모 되어야한다.

기본적 hp는 20에서 30정도됨.
공격력은 7정도 되야함.

내 공룡보다 1, 2 정도 높아야함
육식공룡은 초식공룡보다 공격력이 높아야하고 방어력은 낮아야함(HP)


초식 공룡의 경우 피는 20 공격력은 4
노멀적은 공격력이 7  

카드 자체가 강화가 되어야함.
13번의 노드중에 강화하는 구간이 분명히 있어야함.

카드 종류:
소환 카드 -> 강화 할수있어야함. 처음 공격력 4, HP 20이면 -> 강화 5번 이상썻을때 5/ 25 가 됨. 이걸 이제 특정 횟수만큼 카드 사용시 스킬 포인트를 얻게 되고 테크를 찍을수있게됨.
테크는 일단 hp를 늘릴수있는 테크와 공격력을 늘릴수있는 테크가있음 기본적으로.

소환사가 사용하는 일반적인 공격과 방어 카드 존재.(공격 방어는 마법카드), 
버프 카드(유틸존재) -> 드로우, 마나 재생 등

카드 드로우에서 무조건 소환하는 카드가 1개이상이 들어와야함.


적이 우리를 때릴때 소환수를 떄릴지 소환사를 때릴지는 알아야함. 화살표 느낌으로

내 턴: 내 마나를 다 써서 카드 사용하고 종료-> 내 소환수들이 알아서 자동공격실행
그리고 상대턴


10장 카드
초식:
1마나 공룡 2종류 (basic) 4 / 20, 5 / 17
소환사의 카드
공격 - 3장 - 5공격 
방어 - 3장 - 5 방어
버프카드 - 2장 (1번: 한턴동안의 초식공룡의 공격력을 3정도 올려준다. 2번카드: 힐카드인데 자기 포함 모든 필드의 카드에 2hp정도 올려준다.)
3턴돌면 3명의 소환수가 나온다.



10장 카드
육식:
1마나 공룡 2종류 (basic) 7 / 13  8 / 10

소환사의 카드
공격 - 3장 - 5공격
방어 - 3장 - 5방어
버프카드 - 2장 (1번: 한턴동안 공격력을 5 올려준다. 대신에 소환사의 hp 1을 깍는다. 2번: 공룡의 공격이 광역이 됩니다.)

노드 : 마을, 상인, 전투, 이벤트
마을 : 휴식 or 보급 or 카드 제거 : 선택을 해야함  일정피를 채워준다거나(최대체력의 25프로 회복) or 카드한장의 스킬포인트를 얻을수 있음.
상인 : 물약을팜. 카드를 팜. (레어카드 : 티렉스 같은), 내 카드 제거. -> 전투에서 얻은 골드를 소모해야함. 유물을 팜.
이벤트 : 스토리진행이되야함. or 마을 상인 전투 스토리가 랜덤으로 나와야함. 스토리에서는 골드나 유물을 얻게됨. 꽁짜로 주는건아님 물물교환이되야함.
전투 : 일반 전투, 엘리트 전투 존재 : 보상이 다름 -> 일반에서는 카드(3개중에 정함)와 물약 랜덤, 골드는 무조건 나옴. 엘리트 -> 유물(패시브)가 나옴.

전투 노드 9개, 마을 2개? 상인 2개? 이벤트 2개 이런느낌이지만 또 무조건 저렇게는아니고 사용자가 골라서 갈수있는느낌이여야함.

물약 : 3가지 존재 -> 특징 : 1회성, 일반은 상인이 팔수있지만 희귀나 유니크는 안팔릴수있음
1. 공격 : 상대에게 데미지를 줌. (약한거 20 , 광역 30, 쏀거 50) - 등급에 따라 달라짐. 일반(50원), 희귀(60원), 유니크(70원)
2. 방어 : 방어를 얻음 10, 20, 30 얻음
3. 유틸 : 카드 3장 드로우 or 마나 2얻는거 or 버프로 모든 아군 공격력 +2 체력 +5